تسک‌ها

1.
ساخت صفحه html برای گرفتن اطلاعات مربوط به چارت بخش یک
گرفتن اطلاعات مربوط به ورد کلاود از کاربر
طراحی فرمت json ورودی برای آرایه ورودی چارت سازمانی مربوط به بخش سوم
2.
نمایش نقشه‌های پیش فرض مربوط به چارت بخش یک
گرفتن اطلاعات مربوط به ورد کلاود
اعتبار سنجی ورودی درخواست http مربوط به بخش سوم
3.
نمایش اطلاعات ورودی بر روی نقشه مربوط به چارت بخش یک
ساختن تصویر کلمات در سمت سرور
نوشتن ساختار و بدنه تابع (گرفتن ورودی ها) پردازش آرایه و json گرفته شده از درخواست http و تولید خروجی مربوط به بخش سوم
4.
نمایش اطلاعات ورودی بر روی نقشه مربوط به چارت بخش یک
ذخیره و نمایش تصویر ورد کلود در سمت کلاینت و تکمیل پروژه
برگرداندن یک فایل تصویر به عنوان response برای درخواست http مربوط به بخش سوم
5.
تست و بررسی نهایی و رفع ایرادات احتمالی